Repository: common-repository/tt-add-to-cart-buy-now-for-woocommerce
Catalog: languages/woocommerce-add-to-cart-buy-now-*.po
Languages: zh_cn

source: "Buy Now" Button Position
zh_cn: "购买“按钮位置

source: Add to cart
zh_cn: 加入购物车

source: After Add to Cart Button
zh_cn: 加入购物车按钮之后

source: Before Add to Cart Button
zh_cn: 加入购物车按钮之前

source: Buy now
zh_cn: 购买

source: Custom "Add to cart" Button Text
zh_cn: 自定义“加入购物车”按钮文字

source: Custom "Add to cart" Page URL
zh_cn: 自定义“加入购物车”链接URL

source: Custom "Buy Now" Button Text
zh_cn: 自定义“购买”按钮文字

source: Custom "Buy Now" Page URL
zh_cn: 自定义“购买”链接URL

source: Customize the Add to cart button and add simple "Buy Now" button
zh_cn: 设定“加入购物车”选项以及添加“购买”按钮

source: Enable Custom Add to Cart Button
zh_cn: 开启自定义加入购物车按钮

source: Enable Custom Buy Now Button
zh_cn: 开启自定义购买按钮

source: Enabled Add to Cart Icon
zh_cn: 开启加入购物车符号

source: Enabled Buy Now Icon
zh_cn: 开启购买符号

source: Product-Based Settings (Add to Cart)
zh_cn: 产品设定（加入购物车）

source: Product-Based Settings (Buy Now)
zh_cn: 产品设定（购买）

source: Replace Add to Cart with View Product (Shop)
zh_cn: 用显示产品的按钮来取代加入购物车按钮

source: Save Options
zh_cn: 储存选项

source: Skip Cart and Redirect to Checkout
zh_cn: 跳过加入购物车去到直接购买

source: Terry Tsang
zh_cn: Terry Tsang庆威

source: WooCommerce Add to Cart Buy Now options saved.
zh_cn: WooCommerce 加入购物车选项已经被储存了。
